我想实现这样的功能，和自己的情侣拥有自己的情侣空间。
	可以自定义主页面背景壁纸（可以是一系列壁纸以可选时间间隔，动态切换，可以自定义）和自动播放的背景音乐，双方均可进入情侣空间，该页面侧边栏可以看到一些栏目，连接到几个功能。我们可以使用的功能栏目有：
	栏目1，互相发送信件（栏目名称为“悄悄话”）（信件内容为文本格式，可以在附件中加入图片或视频）；
	栏目2，名称：“漂流瓶”，其实质还是信件，但是寄送者可以选择漂流时间，如一个月、一年，那么该用户的配对情侣用户，只有在信件内容从上传时开始计时，经过漂流时间之后才可以阅读；
	栏目3“心愿单”，是配对情侣双方可以共同编辑的文本内容。
	好好好，这不就是topic 和entry嘛，嘿嘿嘿


我做的很多有难度的功能：

两个用户的绑定
显示已绑定用户解锁时间之后的瓶子

登录才行


周二：完全实现查看对方的漂流瓶、链接：扔一个新漂流瓶。改好了原先add entry的topic域名name记为了topics，topic写为了Topic类模型；以及edit_entry的html文件中传递url所需参数的格式问题！

周三：注意 | 合并运算符


